e a tua a minha vitória está
condicionada à obediência Total a
instrução dada você vai buscar de alguém
seja na vida espiritual ou profissional
Você conhece aquela pessoa autoridade
que ela pode te ajudar a resolver um
problema grave e sério obedeça toda a
instrução dada a instrução tem duas
fases a primeira pede vasos emprestados
leva para tua casa fecha a porta você
com seus filhos pega A botija de azeite
enche um vaso encher os separa em x e
para enche separa vai mexendo daqui a
primeira fase da instrução tem pessoas
que a instrução mas quando a coisa
Começa a dar certo ele esquece e ele
trabalha com lógica essa mulher vai
enxendo vasos até o último vaso
o que ela podia fazer porque eu vou
falar para perguntar mas a instrução tem
uma segunda fase quando ela enche os
vasos ela volta então veio ela eo fez
saber ao homem de Deus e disse ele vai
vende o azeite e paga a tua dívida e tu
e teus filhos vivei do resto por mais
lógico que te parece muitas vezes um
detalhe de uma instrução faz você perder
tudo ficou mais lógico porque o atraso
também uma coisa tem gente que vai
buscar instrução e faz o seguinte ou
deturpar instrução que é dado o que
funciona um instrutor ou só faz parte da
instrução ai você não foi pedir uma
instrução não reconhece a autoridade
aquela pessoa que tá questionando mas
vem cá como é que eu vou pagar
e fica com preguiça gente vai se
multiplicar para eu encher o nosso pode
me explicar Rapaz você não foi uma
autoridade você não tem conhece aquela
pessoa tem autoridade para dar uma
solução na terra essa boca e o pé dessa
instrução e é para questionar Por que
você não confia que eles nos acertar
Esse é para questionar é porque você
duvida da instrução nossa vitória está
condicionada à obediência Total a
instrução Dalla a
E aí